Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Agora, todos os jogadores sobreviventes
terão uma escolha.
Selecione se aceita
residência permanente neste terreno
ou se não aceitar.
EU…
não quero residência permanente.
Eu também…
não quero isso.
RESIDÊNCIA PERMANENTE NESTE TERRENO
ACEITA / NÃO ACEITA
Claro que vou aceitar.
Eu também aceitarei com todo o gosto.
Este lugar oferece infinitas possibilidades.
Vi uma luz vermelha.
Mas…
Pensei que fossem fogos de artifício,
por isso não prestei muita atenção.
Escondi-me no banheiro com os meus amigos.
Não vou entrar em detalhes sobre como lá chegámos.
Mas depois tudo ficou quieto.
Não me lembro de mais nada depois disso.
A queda do meteorito provocou
uma paragem cardíaca, correto?
Isso mesmo.
Lembra-se de mais alguma coisa?
Não há mais nada.
Lembra-se de ter sonhado
enquanto estava inconsciente?
Eu sonhei?
Sobre jogos.
"Jogos"?
Você fez?
Um sonho sobre jogos
em que a sua vida estava em jogo.
Não.
Não fez isso?
Mas…
Mas o quê?
Sinto-me como se tivesse sonhado com uma viagem.
"Uma viagem"?
Como se tivesse ido para… uma terra distante.
Não se esforce demasiado.
Obrigado pelo seu tempo hoje.
Por favor, Matsuyama. Sem perguntas capciosas.
Podem distorcer as suas memórias.
Vários sobreviventes mencionaram jogos.
Pode ter plantado a ideia.
Fogos de artifício voltaram.
Vários sobreviventes mencionaram isso.
Provavelmente foi apenas o meteoro.
Todos eles vivenciaram claramente
a mesma coisa.
Um antigo génio a pesquisar a vida após a morte…
Perdeu o controlo.
Ele nem sempre foi assim.
-O meteorito de Shibuya mudou toda a gente.
-Não, antes disso.
Aquele acidente de há cinco anos,
onde o aluno morreu.
Ah, pois.
Isso.
Não havia nada que eu pudesse fazer.
Lamento.
Perdoe-me.
O salão principal é por ali. Obrigado.
Não tens de quê.
Obrigado.
Achei o seu sonho
sobre uma viagem muito interessante.
Adorava ouvir mais algum dia.
Entre em contacto comigo diretamente
se se lembrar de alguma coisa.
Certo, vou.
Mesmo que pareça absurdo.
"Absurdo"?
Algo em que mais ninguém acreditaria.
Tudo bem?
Por aqui.
Arisu.
Olá. Desculpe a demora.
-Deve estar cansado.
-Desculpe. Esperou muito tempo?
Esta é a minha esposa.
-O Sr. Matsuyama é professor assistente.
-Olá.
A minha esposa também foi entrevistada aqui hoje.
Também esteve em Shibuya?
-Isso mesmo.
-Percebo.
Contar-me-ia a sua história na próxima vez?
-Certo.
-Sou Ryuji Matsuyama.
PROFESSOR ASSISTENTE, DEPTO. DE PSICOPATOLOGIA
UNIVERSIDADE SHUSHIKAN
Entrarei em contacto.
Claro.
O que te perguntaram?
Um monte de coisas
sobre sonhos e outras coisas.
Como jamais nos poderíamos lembrar.
Gostava que a minha universidade fosse tão grande.
Já se habituou ao
seu estágio de aconselhamento?
Sim, mais ou menos.
Aposto que serei contratado a tempo inteiro
depois de me formar no próximo ano.
Uau! Finalmente consegui um marido a sério.
Desculpa?
Takuma Hagio.
Sumiko Murakoshi.
EXPERIÊNCIAS DE QUASE MORTE
Saaya Ishii.
RESPOSTAS DA VIDA APÓS A MORTE
Shuto Aida.
No meu estudo,
os dez assuntos acima referidos…
falou de experiências de quase-morte.
Todos eles tinham…
ESTUDO DE COORTE SOBRE SOBREVIVENTES DE METEORITOS DE TÓQUIO
…exatamente o mesmo sonho.
Uma viagem.
Uma cidade deserta.
Jogos.
Fogos de artifício.
MENSAGEM
POSSO VER A TUA VIDA APÓS A MORTE
DE: INFORMAÇÃO DO GRUPO DE APOIO À QUASE MORTE
HÁ UM GRUPO DURO A UTILIZAR A HIPNOSE DE GRUPO
CONTE-ME MAIS. PAGAREI 100 MOEDAS
NEGÓCIO. PERGUNTE A "ELE" PARA MAIS DETALHES
O SR. SENHOR
VER PERFIL
100 MOEDAS
MOEDAS ENVIADAS
O SR. R, ENCONTREI UMA PISTA
QUE O PODE INTERESSAR
Uau!
Não acredito que aqui é Shibuya.
A sério?
Uau!
O senhor é o Sr. R?
Sim, sou o R.
Então… também está interessado
neste seminário?
Sim.
Poderia me convidar?
Ouvi dizer que há uma referência rigorosa…
Avise-me quando estiver pronto.
-Chá, por favor.
-Eu quero o mesmo.
Ok.
Eu não recomendaria isso.
Mas
se for, compreenderá
é o verdadeiro negócio.
Que tipo de experiência teve?
Fazemos coisas estranhas.
"Coisas estranhas"? Tipo o quê?
Jogos.
"Jogos"?
Sim.
Elas são emocionantes.
Como um ritual sagrado.
Receberá um convite por e-mail
dentro de uma semana.
Vá para o local especificado.
CAIXA DE ENTRADA: (SEM ASSUNTO)
O SR. R, OBRIGADO PELO SEU INTERESSE
APÓS ANÁLISE CUIDADOSA,
CONVIDAMO-LO PARA O "SEMINÁRIO"
TER, 14 DE OUTUBRO DE 2024, 23:00
ESCRITÓRIO LATERAL KOTO
AGUARDAMOS
A SUA PRESENÇA, SR. R.
Obrigado por ter vindo.
Por favor, sentem-se aqui.
Por favor, sente-se.
Naquela cadeira.
Não se deve mover depois de se sentar.
Agora, vamos começar o jogo.
Que jogo?
Vim aqui para uma experiência de quase-morte.
Só poderá participar na jornada
se vencer este jogo.
"Jornada"?
Vamos começar.
O jogo é Old Maid.
Por favor, peguem nos vossos cartões.
Qualquer par na sua mão deve ser descartado.
Eu tenho um par!
Ganha quem tiver o Joker,
também conhecido como Velha Solteirona, no final.
Certo, vamos começar por si.
Note-se que quem tiver o Joker
tirado da mão é eliminado.
O quê?
Vocês todos ouviram-me, certo?
Não se deve mover depois de se sentar.
Se o fizer, será eliminado.
Ela está morta.
De maneira nenhuma. É só encenação, certo?
Agora está a ficar interessante.
Caca.
As probabilidades são de cinquenta por cento.
Um de nós morrerá.
Bem-vindo à Borderland.
Pai?
Está bem?
Sim.
Teve um pesadelo?
Está bem?
Sim, estou bem.
Só preciso de um pouco de água.
YUZUHA ARISU
ALUGUER RESIDENCIAL
Devíamos considerar comprar algum dia
em vez de alugar, certo?
Mas primeiro precisamos de poupar algum dinheiro.
Certo.
Gastamos muito nas nossas alianças de casamento.
VERDADE.
Que cor invulgar.
Isso? Comprei por acidente.
Eu gosto muito dessa cor.
Pode ficar com ele.
Sério? Oba.
Precisa de ajuda para se mudar?
Não, vou contratar alguém. Também tenho trabalho.
Vou deixar-te cuidar disso.
Claro.
Tenho de ir. Tchau.
-Cuidar.
-Até à próxima.
Ainda está a escovar os dentes?
Vai se atrasar. Tchau.
Certo, até mais.
No dia 19 deste mês,
sete participantes do seminário
foram encontrados mortos numa unidade
de um edifício de uso misto
na cidade de Koto, Tóquio.
A polícia está a investigar o incidente
como um possível suicídio em grupo.
A área da Baía de Tóquio
é popular entre os turistas estrangeiros,
e esperamos
que também visitem a nossa loja.
Assim, deveríamos oferecer
uma grande variedade de tamanhos.
Como em Shibuya e Shinjuku,
onde os tamanhos grandes se vendem bem.
Certo. Compreendo o seu ponto.
Aqui fica a referência.
Este cliente foi vítima
do desastre na Estação de Shibuya.
Têm TEPT crónico
e ainda sofrem de flashbacks.
Trauma do incidente do meteorito.
-Mostre-lhes o quarto.
-Farei isso.
Com licença. Poderia, por favor,
preencher este questionário médico?
Por favor inclua o seu nome e morada.
Bom dia.
Desculpe-me por o ter feito esperar.
Por favor, siga-me.
Posso servir-te alguma coisa?
Temos café, chá... O que quiser.
Bebidas geladas também.
Arisu.
Já nos conhecemos antes.
O quê?
Os nossos caminhos se cruzaram
num lugar distante.
"Um lugar distante"?
Alguns que tiveram esta experiência de quase morte
disseram que entraram noutro mundo.
Encontraram esperança lá?
Ou encontraram o desespero?
Também deve ter tido
uma experiência de quase morte.
Devia ter memórias daquele mundo.
Arisu…
É tudo real. Só não se lembra.
Provavelmente pensa que sou louco.
Mas este mundo é real.
Tanto você como eu
combateu lá e sobreviveu.
É assim que nós…
regressou vivo a este mundo.
Quero saber o que nos aconteceu.
Então fiz tudo o que pude
para encontrar uma forma de regressar àquele mundo.
E encontrei um.
Uma forma de entrar nesse mundo…
utilizando uma determinada droga.
Desculpe a espera.
Por favor, sente-se.
CHAMADA RECEBIDA
YUZUHA USAGI
Hora de parar?
Arisu…
Quer vir cá?
O que está errado?
Onde estás?
Arisu…
Sim?
Eu vou buscar-te.
Usagi?
Lamento.
A pessoa que está a tentar
contactar não está disponível.
Usagi?
Você aí?
A Divisão de Segurança Pública
também está a investigar isso.
Até ao momento,
nada de suspeito foi encontrado.
Mas ela ainda nem sequer
entrou em contacto com o seu local de trabalho.
Há algo
que gostaríamos que analisasse.
Mostre-lhe.
Estas são imagens de segurança do hotel
onde a sua mulher foi vista pela última vez.
É um hotel resort na zona da Baía de Tóquio.
Reconhece esse homem?
Sim.
Eu já o tinha conhecido uma vez antes.
Leciona na Universidade Shushikan.
Ele conhecia a sua mulher?
Conhecemo-lo na escola dele
há cerca de duas semanas.
Ele raptou-a?
Não, há uma explicação mais plausível.
Odeio dizer isto,
mas será que ela se poderia estar
a encontrar secretamente com ele?
Afinal, é um hotel.
E já que diz que eles se conhecem,
Talvez queira verificar isso
antes de apresentar uma queixa de pessoa desaparecida.
Não consigo encontrar a minha esposa.
Ela encontrou-se com o professor
antes que eu perdesse o contacto.
O professor Matsuyama também não atendeu
o telefone.
O quê?
Era obcecado
por assuntos estranhos como a vida após a morte.
Mas não é do feitio dele
ausentar-se sem aviso prévio,
depois perguntamo-nos se algo aconteceu.
Ele também estava a investigar reuniões ocultas.
Foi assustador.
SUICÍDIOS EM MASSA E CULTOS
EXPERIÊNCIAS DE QUASE MORTE
A sua esposa também estava envolvida?
SHIGENORI USAGI SUICIU-
SE APÓS ACUSAÇÕES DE ESCALADA ENGENHADA?
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU: ENTREVISTA
Sonha com frequência?
Eu penso que sim.
Que tipo de sonhos?
Poderia ser mais específico?
Vejo a mesma cena vezes sem conta.
É isso
um pesadelo?
O meu pai…
Ele mata-se.
Eu vejo.
Algum problema com ele?
Nenhuma.
O meu pai era uma pessoa maravilhosa.
Poderá ser que
não conseguiu despedir-se?
Ou que se arrepende?
Não se esforce demasiado.
Não, por favor, ouça.
Não posso contar a mais ninguém.
Até o seu marido?
Eu não... quero dizer-lhe.
Conheci o meu marido e casámos.
Eu devia seguir com a minha vida.
Mas ainda estou presa ao meu pai.
Quando sonho,
Consigo sentir a presença do meu pai.
É como se ele estivesse ali.
Mesmo que chore…
Mesmo que doa…
Mesmo que o veja matar-se…
Se o meu pai lá estiver…
Mesmo que seja um pesadelo…
Eu quero estar lá.
O jogador que teve um papel importante
na vitória de todos os jogos…
Tornei-me cidadão graças a si.
Eu queria conhecer-te.
Não vai voltar para este mundo lindo?
Tudo voltará para si.
Então também regressará a esse mundo.
Que comecem os jogos.
O seu amado também estará a participar…
nos jogos.
Vamos divertir-nos.
-Como é que ela está?
-Ela está em coma.
Mas ela pode ter
uma paragem cardíaca a qualquer momento.
Não houve sinais de resistência
ou de luta violenta.
Segundo o médico,
o homem com quem estava pode tê-la obrigado
a tomar algum tipo de droga.
Uma droga?
Pode ser um homicídio seguido de suicídio.
Doutor, ele está aqui.
-É o marido?
-Sim.
Eu sei que este é um mau momento,
mas de acordo com um exame de sangue,
a sua esposa está grávida.
O quê?
Ainda é cedo,
por isso não conseguimos detetar batimentos cardíacos.
Talvez a sua mulher não soubesse.
Pode entrar.
Usagi.
Este é o homem
que foi encontrado desmaiado com ela.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Então reconhece-o?
Podemos fazer-lhe algumas perguntas?
Já ouviu falar sobre
os suicídios em massa em Tóquio?
O quê?
Está a dizer que aquele tipo sequestrou a minha esposa?
e a envolveu
nesses suicídios em massa?
Parece que estava a participar
nesses seminários.
Rastreamos os seus movimentos depois do hotel.
Primeiro, foi levada
para a universidade onde ele trabalhava.
Depois disso, foram até ao edifício
onde foram encontrados inconscientes.
A sua esposa pode ter-se
envolvido neste caso.
Eu tentei dizer-te.
Mas não quis ouvir!
Não podemos agir sem provas concretas.
Podemos perguntar-lhe…
para verificar os pertences da sua esposa?
Se algo parecer fora do lugar,
por favor, avise-nos.
Bem?
Notou alguma coisa?
O seu amado também estará a participar.
Não, nada.
Aquela carta do Joker…
Matsuyama também tinha uma.
Mesmo que pareça absurdo.
"Absurdo"?
Algo em que mais ninguém acreditaria.
"Um lugar distante"?
Este mundo é real.
SANATÓRIO TAKINOGAWA
Por aqui.
O comboio vai parar…
A minha esposa está em coma.
E está grávida.
Mas o seu coração pode parar em breve.
É apenas uma questão de tempo.
Um tipo deu-me isso ontem.
Você falou-me sobre esse mundo.
Disseste que lutámos lá, sobrevivemos
e regressámos a este mundo.
Aquele tipo disse algo parecido.
Podem levar a minha mulher e o meu filho
para aquele mundo.
Eu sei que parece loucura.
Mas eu faria qualquer coisa
se houvesse uma forma de trazer a minha mulher de volta.
Diz-me.
Dois minutos.
O quê?
Quando alguém sofre uma paragem cardíaca,
morrerão se os seus corações não
voltarem a bater em dois minutos.
Nos dois minutos entre a paragem cardíaca
e a morte irreversível,
Acredito que as pessoas entram numa
consciência partilhada.
É esse o mundo que vivenciamos.
Se for lá
e a trouxer de volta em dois minutos…
ela pode sobreviver.
"Daqui a dois minutos"?
Quando lá estivemos,
pareceu que demorou muito tempo.
Mas os nossos corações só pararam
por um minuto.
O tempo flui de forma diferente
entre o mundo real
e a consciência partilhada.
Dois minutos.
Este momento
pode parecer uma eternidade.
Isso é mesmo possível?
Não é por isso que está aqui?
Mas ainda não experimentei.
Não há garantia de
que regresse vivo.
E se não conseguir voltar?
Vai morrer, é claro.
E serei acusado de
suicídio assistido ou homicídio.
Sim?
Eu vejo.
O coração dela parou?
Não me importo se morrer.
Se houver uma hipótese de salvar Usagi,
Eu vou levar.
INSULINATO
Esta droga…
Isso vai parar o seu coração
de propósito.
Parar o meu coração?
Não há tempo para pensar.
Bem?
Dois minutos.
Certo.
Sente alguma coisa?
Nada.
Estamos a ficar sem tempo!
O relógio…
Ana?
SIGA 15 KM SUL-SUDESTE
O "JOGO" COMEÇA AO PÔR DO SOL
Usagi?
A ARENA "GAME" FICA 6 KM À FRENTE
ARENA "GAME" À FRENTE
MACARRÃO FRITO
ALGODÃO DOCE
Quota de jogadores atingida.
As inscrições estão encerradas.
Uma nova equipa foi formada
no Santuário Hikawa.
O jogo vai começar agora.
Tradução da legenda por: Jason Franzman